Repository: kmoocdev/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/wiki.po
Languages: ko_kr

source: created
ko_kr: 생성되었습니다.

source: Only localhost... muahahaha
ko_kr: 로컬호스트에서만 접근 가능합니다.

source: Title
ko_kr: 제목

source: Initial title of the article. May be overridden with revision titles.
ko_kr: 항목의 초기 제목입니다. 이는 수정된 제목으로 대체될 수 있습니다.

source: Type in some contents
ko_kr: 내용을 입력하세요

source: This is just the initial contents of your article. After creating it, you can use more complex features like adding plugins, meta data, related articles etc...
ko_kr: 작성한 글의 처음 내용입니다. 글 등록 후, 플러그인, 메타데이타와 관련 글 추가 하는 등의 다양한 기능을 사용할 수 있습니다.

source: Contents
ko_kr: 본문

source: Summary
ko_kr: 수정 요약

source: Give a short reason for your edit, which will be stated in the revision log.
ko_kr: 수정사항을 간략하게 입력하세요.

source: While you were editing, someone else changed the revision. Your contents have been automatically merged with the new contents. Please review the text below.
ko_kr: 글을 수정하는 동안 다른 사람에 의해 동시에 글을 수정되었습니다. 지금 수정하신 부분은 새로운 내용과 자동으로 병합되었습니다. 아래 내용을 확인해 주십시오.

source: No changes made. Nothing to save.
ko_kr: 변경사항이 없습니다. 저장할 내용이 없습니다.

source: Select an option
ko_kr: 평가 기준을 선택하세요.

source: Slug
ko_kr: 경로명

source: This will be the address where your article can be found. Use only alphanumeric characters and - or _. Note that you cannot change the slug after creating the article.
ko_kr: 작성 후, 이 글을 찾을 수 있게 하는 주소입니다. 글의 제목과 연관지어 공백 없이 영어 알파벳과 ' - ' 혹은 ' _ '만 이용하여 만들 수 있습니다. 저장 후에는 변경할 수 없습니다.

source: Write a brief message for the article's history log.
ko_kr: 글의 변경 내용을 기록하기 위해 간단하게 입력해 주십시오.

source: A slug may not begin with an underscore.
ko_kr: 글 주소는 언더스코어 ' _ '로 시작하지 않습니다.

source: A deleted article with slug "%s" already exists.
ko_kr: 글 주소 "%s"인데 삭제된 글이 있습니다.

source: A slug named "%s" already exists.
ko_kr: 글 주소 "%s" 가 이미 존재합니다.

source: Yes, I am sure
ko_kr: 네, 삭제합니다.

source: Purge
ko_kr: 삭제

source: Purge the article: Completely remove it (and all its contents) with no undo. Purging is a good idea if you want to free the slug such that users can create new articles in its place.
ko_kr: 글 삭제 : (해당되는 모든 컨텐츠를 포함하여) 완전히 삭제하므로 복구가 되지 않습니다. 삭제된 글 주소를 활용하여 새로운 글을 작성하고자 할 때 이용가능합니다.

source: You are not sure enough!
ko_kr: 아직 확실하지 않음!

source: While you tried to delete this article, it was modified. TAKE CARE!
ko_kr: 이 글을 삭제하려고 하는 동안, 글이 수정되었습니다. 주의하세요.

source: Lock article
ko_kr: 문서 편집 잠금

source: Deny all users access to edit this article.
ko_kr: 다른 사람은 이 글을 수정할 수 없습니다.

source: Permissions
ko_kr: 권한

source: Owner
ko_kr: 소유자

source: Enter the username of the owner.
ko_kr: 글의 관리자 아이디를 입력하세요.

source: (none)
ko_kr: (없음)

source: Inherit permissions
ko_kr: 권한 물려받기

source: Check here to apply the above permissions recursively to articles under this one.
ko_kr: 하위 글에도 동일한 권한을 적용하려면 체크하세요.

source: Permission settings for the article were updated.
ko_kr: 글에 대한 권한 설정이 변경되었습니다.

source: Your permission settings were unchanged, so nothing saved.
ko_kr: 귀하의 권한이 변경되지 않았기 때문에, 저장된 것이 없습니다.

source: No user with that username
ko_kr: 사용되지 않은 아이디입니다.

source: Article locked for editing
ko_kr: 수정 불가

source: Article unlocked for editing
ko_kr: 잠금 해제하여 수정하기

source: Filter...
ko_kr: 필터...

source: Settings for plugin
ko_kr: 플러그인 설정

source: current revision
ko_kr: 현재 수정

source: The revision being displayed for this article. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
ko_kr: 문서의 수정 사항이 표시되었습니다. 되돌리기를 원하실 경우 값을 변경하십시오.

source: modified
ko_kr: 수정됨

source: Article properties last modified
ko_kr: 글 속성 최근 수정

source: owner
ko_kr: 소유자

source: The owner of the article, usually the creator. The owner always has both read and write access.
ko_kr: 글의 소유자는 대개 최초 작성자입니다. 글의 소유자는 읽기/쓰기 권한을 모두 가집니다.

source: group
ko_kr: 그룹

source: Like in a UNIX file system, permissions can be given to a user according to group membership. Groups are handled through the Django auth system.
ko_kr: UNIX시스템에서과 같은 방식으로, 사용자의 권한은 그룹 권한을 따릅니다. 그룹은 Django 인증 시스템에서 관리됩니다.

source: group read access
ko_kr: 그룹 읽기 권한

source: group write access
ko_kr: 그룹 편집 권한

source: others read access
ko_kr: 다른 사람 읽기 권한

source: others write access
ko_kr: 다른 사람 쓰기 권한

source: Article without content (%(id)d)
ko_kr: 내용(%(id)d)없는 글

source: content type
ko_kr: 콘텐츠 유형

source: object ID
ko_kr: 객체 ID

source: Article for object
ko_kr: 객체 아티클

source: Articles for object
ko_kr: 객체 아티클

source: revision number
ko_kr: 수정 넘버

source: IP address
ko_kr: IP 주소

source: user
ko_kr: 사용자

source: deleted
ko_kr: 삭제되었습니다.

source: locked
ko_kr: 잠겨있음

source: article
ko_kr: 글

source: article contents
ko_kr: 글 내용

source: article title
ko_kr: 글 제목

source: Each revision contains a title field that must be filled out, even if the title has not changed
ko_kr: 모든 수정본의 제목은 변하지 않았어도 입력되어야 합니다.

source: original article
ko_kr: 원본

source: Permissions are inherited from this article
ko_kr: 권한은 이 글과 동일하게 설정하기

source: A plugin was changed
ko_kr: 플러그인이 변경됨

source: The revision being displayed for this plugin.If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
ko_kr: 이 플러그인의 수정본이 표시되고 있습니다. 되돌리기를 원하실 경우 이 값을 변경하십시오.

source: Cache lookup value for articles
ko_kr: 글들을 위한 캐시 조회 값

source: slug
ko_kr: 글 주소

source: (root)
ko_kr: (루트)

source: URL path
ko_kr: URL 경로

source: URL paths
ko_kr: URL 경로

source: Sorry but you cannot have a root article with a slug.
ko_kr: 글 주소가 있는 최상위 글을 작성할 수 없습니다.

source: A non-root note must always have a slug.
ko_kr: 하위 노트는 항상 글 주소를 가지고 있어야 합니다.

source: There is already a root node on %s
ko_kr: %s 상 root node가 이미 존재합니다

source: Articles who lost their parents =============================== The children of this article have had their parents deleted. You should probably find a new home for them.
ko_kr: 상위 글이 없는 하위 글 =============================== 하위 글들은 상위 글이 삭제되었습니다. 새로운 상위 글을 찾아 주어야합니다.

source: Lost and found
ko_kr: 분실물센터

source: Description
ko_kr: 설명

source: A short summary of what the file contains
ko_kr: 파일 내용 요약

source: Yes I am sure...
ko_kr: 네 확인하였습니다.

source: Click to download file
ko_kr: 다운로드를 위해 클릭하세요

source: The revision of this attachment currently in use (on all articles using the attachment)
ko_kr: 이 첨부의 수정 사항이 (이 첨부 사항이 들어가있는 전체 아티클에 대해) 반영되었습니다.

source: original filename
ko_kr: 원본 파일명

source: attachment
ko_kr: 첨부

source: attachments
ko_kr: 첨부

source: file
ko_kr: 파일

source: attachment revision
ko_kr: 첨부 수정본

source: attachment revisions
ko_kr: 첨부 수정본

source: %s was successfully added.
ko_kr: %s 가 성공적으로 추가되었습니다.

source: Your file could not be saved: %s
ko_kr: 당신의 파일은 저장될 수 없습니다: %s

source: Your file could not be saved, probably because of a permission error on the web server.
ko_kr: 파일이 저장되지 않았습니다. 웹서버 상에서 승인 오류 가능성이 있습니다.

source: %s uploaded and replaces old attachment.
ko_kr: %s 업로드 되었고 구 첨부파일을 대치함.

source: Your new file will automatically be renamed to match the file already present. Files with different extensions are not allowed.
ko_kr: 당신의 새 파일은 이미 존재하는 이름이므로 자동적으로 이름이 변경되었습니다. 확장자가 다르더라도 동일한 이름을 가진 파일은 허용되지 않습니다.

source: Current revision changed for %s.
ko_kr: 현재 수정본이 %s 변경됨.

source: Added a reference to "%(att)s" from "%(art)s".
ko_kr: "%(art)s" 에서 "%(att)s" 로 참조 추가

source: The file %s was deleted.
ko_kr: %s 파일이 삭제되었습니다.

source: This article is no longer related to the file %s.
ko_kr: 파일 %s 와 더이상 관계가 없습니다.

source: Attachments
ko_kr: 첨부파일

source: A file was changed: %s
ko_kr: 파일 변경됨: %s

source: A file was deleted: %s
ko_kr: 파일 삭제 : %s

source: Help
ko_kr: 도움말

source: New image %s was successfully uploaded. You can use it by selecting it from the list of available images.
ko_kr: 새로운 이미지 %s가 성공적으로 업로드 되었습니다. 이것을 가용한 이미지리스트에서 선택하여 이용할수 있습니다.

source: Are you sure?
ko_kr: 확실합니까?

source: image
ko_kr: 이미지

source: images
ko_kr: 이미지

source: Image: %s
ko_kr: 이미지: %s

source: Current revision not set!!
ko_kr: 현재 수정본 설정 안됨

source: image revision
ko_kr: 이미지 수정본

source: image revisions
ko_kr: 이미지 수정본

source: Image Revsion: %d
ko_kr: 이미지 수정본: %d

source: %s has been restored
ko_kr: %s 가 복원되었습니다.

source: %s has been marked as deleted
ko_kr: %s 가 삭제로 표시되었습니다

source: %(file)s has been changed to revision #%(revision)d
ko_kr: %(file)s 가 수정본 #%(revision)d 로 변경

source: %(file)s has been saved.
ko_kr: %(file)s 가 저장되었습니다.

source: Images
ko_kr: 이미지

source: An image was added: %s
ko_kr: 이미지가 추가되었습니다: %s

source: Links
ko_kr: 링크

source: Notifications
ko_kr: 알림

source: When this article is edited
ko_kr: 글이 편집될 때

source: Also receive emails about article edits
ko_kr: 글이 편집되면 이메일을 받겠습니다.

source: Your notification settings were updated.
ko_kr: 알림 설정이 업데이트 되었습니다.

source: Your notification settings were unchanged, so nothing saved.
ko_kr: 알림 설정이 변경되지 안았습니다. 저장된 것이 없습니다.

source: %(user)s subscribing to %(article)s (%(type)s)
ko_kr: %(article)s (%(type)s)에 등록하는 %(user)s

source: Article deleted: %s
ko_kr: %s 글이 삭제되었습니다.

source: Article modified: %s
ko_kr: %s 글이 수정되었습니다.

source: New article created: %s
ko_kr: 새 글이 생성되었습니다: %s

source: You are now sign up... and now you can sign in!
ko_kr: 가입이 완료되었습니다. 이제 로그인할 수 있습니다!

source: You are no longer logged in. Bye bye!
ko_kr: 로그아웃 되었습니다.

source: You are now logged in! Have fun!
ko_kr: 로그인되었습니다.

source: New article '%s' created.
ko_kr: '%s'가 생성되었습니다.

source: There was an error creating this article: %s
ko_kr: 글을 작성하는데 문제가 생겼습니다: %s

source: There was an error creating this article.
ko_kr: 이 글을 작성하는데 문제가 생겼습니다.

source: This article cannot be deleted because it has children or is a root article.
ko_kr: 이 글은 이글과 연관된 상위/하위 글이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: This article together with all its contents are now completely gone! Thanks!
ko_kr: 글은 포함된 콘텐트와 함께 완전히 삭제되었습니다. 감사합니다!

source: The article "%s" is now marked as deleted! Thanks for keeping the site free from unwanted material!
ko_kr: 글 "%s" 이 삭제로 표시되었습니다. 감사합니다.

source: Your changes were saved.
ko_kr: 변경사항이 저장되었습니다.

source: A new revision of the article was succesfully added.
ko_kr: 새로운 버전의 글이 성공적으로 추가되었습니다.

source: Restoring article
ko_kr: 글 복원

source: The article "%s" and its children are now restored.
ko_kr: 글 "%s"와 하위 글은 이제 복구되었습니다.

source: New title
ko_kr: 새로운 제목

source: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
ko_kr: 수정본 #%(r1)d 과 수정본 #%(r2)d 의 병합

source: A new revision was created: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
ko_kr: 새로운 수정본 생성: 수정본 #%(r1)d 과 수정본 #%(r2)d 의 병합
